我要舉行一個…叫做…
《思路遊戲》嘅武術大會
同以前嘅武術大會唔同
今次係我一個人面對
所有代表人類嘅參加者
一個輸咗，就由另一個補償
參加者全部輸晒畀我嘅
到時我就會殺晒全世界嘅人類
任何人都唔可以幸免
GO
Let's move it
蠢く怪しいエナジー容赦はしない
ぜ見てろよ命に代えても守るよ
愛する勇気を強さに変えろやり抜
く気合でビンチを越えてくエ
ゴワイヤツほどワクワクもでかい
ぜドッカンドッカンついてる
ドッカンドッカンチャンスさラッ
キーの風にビュンビュン乗って
ドッカンドッカンついてる
修煉完畢，吳空有信心贏到斯魯？
斯魯喺電視所講嘅説話，震撼咗全世界
於是，好多人開始做一件唔知合目用嘅事
就係揾一袋只以為唔會畀斯
魯發現嘅地方匿埋
成個世界都陷入一片恐慌
亦都係我唔好
如果我嗰陣時有碌手破壞18號嘅話…
我要去同斯魯決鬥
你係對我唔好
冇去
我企喺度
呢一個唔係你一個人
可以應付到嘅對手嚟嘅
你噉做只會白白鬆死嘅
我會畀你噉做
如果你一定要去戰鬥嘅話
噉就等斯魯遊戲開始咗先去啦
你唔使怪責自己喎，冇限
唯有靠悟空佢哋喇
就睇下隱藏住冇限可能嘅薩雅人
喺精神池角屋修煉完之後
力量提升到點喇
悟空前輩同伴佢哋
仲有幾耐先至會修煉完出嚟㗎？
我哋呢邊大概仲有三
個鐘頭嘅時間先夠一日喎
哼
佢哋未必會喺裏面一日咁少
話唔定貪得冇厭會留到一段時間先肯出嚟
唔使咁心急
距離大會正式舉行仲有成九日時間
你哋兩個出返嚟都未夠一日
唔使咁心急再去修煉喎
都係休息下，今次由我入去
你入去都係浪費時間嘅啫
只有我哋薩雅人先到資格喺嗰個咁特別嘅地方修煉
算啦，你想浪費時間係你嘅事
不過你要記住，剩低個八日要全部留返畀我
哼，噉真係唔好意思啦
呢間精神時光屋一生人只可以入去兩樣
亦即係只可以入去48小時
噢，你話咩話？
噉如果過咗48小時會點啊？
都説佢出口會消失，永遠都出唔返嚟㗎啦
但係樂觀啲睇
我同爸爸你仲有成23個鐘頭可以用𠺢嘛
哼
係悟空佢哋嘅氣啊
唔通佢哋已經修煉完出返嚟？
有乜可能呀？
點解會咁快出返嚟㗎？
哼？
點解彼達同杜拉格斯會喺呢度𠸏？
我仲感覺到思路嘅氣㗎喎
到底發生咗啲乜嘢事啊？
呢個係悟飯哋？
唔同晒𠸏？
哼
話我知發生咩事喇
其實係…
呢啲嘢都係等陣先講啦
波波你整啲嘢我食先喇
我個肚而家已經餓到扁晒喇
哈哈…悟空你真係一啲都冇變過啊
嘩，好味啊
悟空啊，我真係好想問下你
間屋裏面應該有嘢食先係㗎喎
唔到你哋冇食過？
其實裏面有好多嘢食啊
喂，不如你哋吞晒口
入面嘅嘢先去講嘢啦
乜你唔使照㗎咩？
裏面的確有好多好嘢食㗎
不過我同伴又唔係好識煮啲好嘢食出嚟喎
噉所以我哋咪好耐冇食過噉好嘅嘢囖
咩係啊？
佢哋兩個搞咩？
點解仲維持住超級賽亞人狀態𠸏？
唔係，感覺好唔同
雖然係超級賽亞人，但係感覺好自然
食到好飽啊，多謝波波
嘩，好飽啊…
真係唔好意思啊
杜拉格斯，麻煩你講返件事啊
係，其實係
哦，原來呢條咁奇麗嘅
路線係接去呢一度嘎
又會噉得意都有𠸏？
我檢查過16號嘅記憶資料
差唔多全部都係關於悟空㗎喎
比我睇下
原來係噉
係喇，基諾博士應該係為咗打低悟空
先製造出呢個叫16號嘅人造人
所以就有齊晒悟空嘅資料
嗯…
但係睇佢個樣又完全睇唔
出佢想殺死悟空喎
呢個人造人會唔會係呃我哋修理好佢
然後諗辦法對付悟空嘅呢？
唔會
雖然佢個路線好複雜
就連我都唔係好睇得明，但係我知呢個人造人
嘅心地其實係好善良嘅
總言之，我相信佢就算
修理返好都唔會傷害人
嗯…
噉又係…
可能因為歷史改變先有佢出現
諗深一層我哋都算好好彩喇
因為而家有咗呢一股咁犀利嘅戰鬥力幫手
打敗思路就會多一分把握喇
命運真係不可思議啊
原來係噉
噉…要搞武術大會啊
估唔到佢諗啲嘢噉得意㗎喎
你…你居然話得意？
係喇，波波啊，我嗰套舊衫有冇掉到啊？
冇啊，我冇掉到
我幫你洗乾淨添喇
波波，真係唔該晒你啊
你唔使着呢一套衫喎
我叫媽媽整個套戰鬥服畀你噉就得囖
唔使啦，我都係覺得呢套好啲
係噉地台人嘅身份比賽
我同叔叔
你可唔可以送一套新衫畀我啊？
要同你呢套一樣嘅
我知喇，我會送一套最有型嘅衫畀你喎
好多謝你啊，我同叔叔
喂，格古洛
你有冇信心打贏而家嘅思路啊？
我都仲未知㗎
我都冇見過完全睇嘅思路係點，所以答你唔到
等我見完之後再答你吖
你係孫悟空？
係，思路
點樣啊？
呢度就係九日之後
用嚟舉行決定世界命運思路遊戲嘅擂台喇
你鍾唔鍾意啊？
用嚟決定世界命運嘅話，似乎細咗啲喎
終於都成功咗喇喎
呢一個就係完全睇啊
你講得冇錯
我一定會參加武術大會
所以喺比賽之前，你記住唔可以殺任何無辜嘅人
明唔明白？
九日後一定會好精彩
孫悟空，睇嚟今次比賽絕對
會比我想像之中更加好玩
係咪呢？
點樣啊，悟空師輩？
坦白講吖，我真係完全冇諗過
思路會變到而家咁犀利嘅
就噉同佢見一面
我冇辦法估到佢嘅真正實力
不過單憑感覺嚟判斷嘅話，呢
我同而家嘅思路戰鬥，我諗多數都係會輸
噉…噉算做咩？
咩係真嘢？
噉不如你再入多一次精神事故屋修煉啦
而家仲有時間，頭先已經排好晒次序
之後就到彼達，跟住到天津梵
只要我入多去一次
其他人都唔需要再入去
唔好意思，我諗我都係唔入去裏面啦
我約過你哋太多，唔會浪費大家嘅時間
噉跟住又到拉格斯
悟凡，悟空，你哋可以再入多
一次精神事故屋裏面修煉
唔使啦，我哋唔會再入㗎喇
咩話？
我哋會留返喺外面修煉
既然有成九日咁多，喺外面已經好夠
你…你話咩話？
我…
喺外面修煉？
你嘅意思係唔會再入精神時光屋呀？
係啊
點解？
你哋明明仲有成日時間可以用㗎喎
點解唔入返去修煉啊？
只要喺裏面身體嘅負擔就會好重
唔郁都會有消耗，噉樣又點可以得
到充分嘅休息喎
原來係噉，即係話地球嘅救世者格古
洛先生頂唔信入面嘅環境變化喇
或者係喇
不過如果再繼續勉強鍛煉落去嘅話
一樣都係攞苦離身，噉根本就唔係修煉
雖然，我係噉講
但係唔代表反對你哋再入去精神時光屋度修煉
因為你哋起碼要及得上我，只可以打比賽
你話咩話？
我唔明喎
你呢一種講法，好似係話緊你嘅實力
已經遠遠超越咗我噉喎，我有冇
聽錯啊，格古洛？
冇錯，我的確超越你好多
咩話？
係噉，你哋畀心機喇
喺武術大會嗰日再見喇
走喇，午飯
係
返去之前，我想去個地方
你幾好嘛，貓仙人
你好嘛，我哋好耐冇見喇
你大過咗好多喎
好嘛，美太郎，乜你返咗嚟呀？
又走嚟呢度做咩啊，悟空？
我講明先，唔理發生咩事
我都唔會出席嗰個咩武術大會㗎喇
前期唔好遇我啊
你放心啦，我梗係唔係叫你參加啦
係噉就最好啦
只不過，每次喺最後關頭
你哋都係靠我出手先至搞得掂
亦即係話，我係一件非常
巴閉嘅秘密武器嚟喇
你慳啲啦
但係，地球今次真喺面臨
一個前所未有嘅大危機啊
下面已經七國噉亂
係啊，絲露真係一隻好犀利嘅怪物啊
變成完全體之後
佢所擁有嘅實力真喺超乎我之前嘅想像
係噉呀？點解唔通你可以噉冷靜𠸏？
唔通你在精神時光屋裏面發現
咗可以打贏絲露嘅方法？
哈…算係喇
咩有咩？
我同爸爸一齊咁耐都唔覺𠸏？
係喇，貓仙人啊，你一直喺度觀察
噉你大概都知道絲露有幾犀利嘅喇
雖然我冇見過絲露使出全力
但係我大概計算到佢出盡全力有幾強啊
係噉，唔該你比較下我哋啊
我而家會釋放部分嘅氣出嚟畀你鑑定
喂，頭先悟空佢哋係咪
變咗超級晒牙人啊？
仲有啊，我覺得佢哋…點講好呢？
我覺得佢哋好自然啊
佢哋出嚟嗰陣變咗做超級
晒牙人呢啲唔會有錯嘅
我估佢哋喺平時都維持住呢個狀態
應該係佢哋其中一種修煉方法嘅
1001680
係噉，係真正決鬥嘅時候
咪可以使出更加犀利嘅變身囖
1006600
淨係識得變身？
1007780
睇嚟你打輸咗之後完全冇反省過
1011520
格古諾係認為噉樣各方面平衡嘅事
1014420
只要喺平時習慣咗呢種狀態嘅話
當提升戰鬥力嗰陣，身體嘅負擔
1019861
就可以減到最低
1022060
哼，的確係一個好方法
1028200
咩係？
1029180
即係提升力量嘅變身根本一點用都冇？
1035300
做咩？
1036120
呢股氣係…係…唔好啊
1066530
夠喇
1067330
好啦
1068090
procrastsei
din Раз
1069850
U
1077170
頭先發出嘅氣乾係我而家一半嘅氣
1080270
你認為點啊？
1081390
你話一半紋嘛
1083051
你嘅氣真係強到好得人驚啊
1086310
你隻貓狗究竟要變到幾強先至滿足嘎？
1094250
爸爸係好強，不過好得人驚咩？
1099370
係噉，貓仙人，我同思路比，邊個強啊？
1104210
你呢條問題都幾難答㗎喎…
1108710
唔…我頭先都講過㗎喇
我只係畀多大概嘅答案你㗎咋
1116590
我坦白同你講喇
我都係覺得思路嘅實力比你更加強
1122890
係噉嗰隻叫思路嘅怪物
佢嘅實力咪超級恐怖囖
1128170
果然係噉樣呀？
1129730
噉講法即係我嘅推測冇錯喇
1133490
唔該晒你啊，貓仙人
1139305
走喇，午飯
1150020
突然間消失咗？
1152140
佢倆父子都變埋咗怪物喇
1158300
唔理點計都好，悟空都冇咩勝算㗎喇
但佢偏偏又噉冷靜，表面睇唔
1165301
覺得佢放棄咗喎
1168915
悟空氣氣真喺失利過以前好多倍
1171700
而且，頭先佢大概只係發揮咗一半
嘅力量出嚟，仲畀係全力㗎
1176280
如果佢真係將全部力量都用晒出嚟嘅話…
1179540
犀利啊
1180480
話唔定佢真係可以贏到思路喎
1184540
真係好恐怖啊
1186340
格古諾呢個衰人
1188280
成日都係噉，做任何事都係快我一步
1192160
呢個人真係好討厭
1195560
當我以為追到佢嗰陣，又畀佢拉開距離
1199760
狄子魔童
1200820
你要用間屋修煉嘅話，就唔該你返手啲
1203680
你熔完之後就輪到我
1208120
我哋快啲入去接埋媽媽一齊返屋企啦
1210800
而家我哋應該要放鬆下心情啊
1213180
休息三日之後，就訓練三日
1215780
最後嗰三日就全部休息
1218140
跟住就去武術大會
1220340
爸爸
1222620
噉做真係冇問題嘛？
1224680
我哋而家真係可以打得人屍佬？
1228200
唉
1228521
得㗎喇，得㗎喇
1229820
嚟啦
1230300
去叫媽媽返去啦
1231520
去啦…
1233860
嗯？
1234780
嗨
1236760
哈…
1237440
你做乜呃咗噉啊？
1239280
你…係悟空啊？
1241040
係啊
1242680
你真係悟空嚟嘎？
1244620
噉就梗係喇
1245840
你做乜會噉樣問㗎，師傅？
1248040
係
1248260
講唔通你係悟飯？
1250280
差啲唔認得你喎
1252100
唔同細樣
1253540
你…你哋好啊
1255300
做咩啊？
1255920
悟空返咗嚟啊？
1261645
你係唔係…我個仔悟飯啊？
1264920
係
1265420
我係啊
1270760
悟飯啊
1271520
你頭髮啲顏色點解會搞成噉㗎？
1273660
係咪去咗染返啊？
1276300
唔係噉㗎啊
1277340
GiGi
1279440
慘喇
1280240
我個悟飯而家已經變咗做一個飛仔喇
1285440
九日後，決定全世界命運嘅
絲路遊戲，就會開始喇
1291980
も
1297700
っともっと羽ばたいて強
くもっともっと啊
1310800
走り出した空だって飛べるんだそ
の胸に吹き始める雪の風に乗れ
1323720
ばいい知らないうち身体が浮く
だろう探す記憶が晴れにな
1336640
るもっともっと羽ばたいて強く
もっともっと速く誰も大事件
1343780
空だって飛べるんだ你
1355040
好
1356040
我係孫悟空
1358480
冇限啊
1359460
我哋好耐都冇釣過魚喇
1361540
又係喎
1362100
真係好耐冇試過喇
1363980
我哋一直以嚟都太多嘢做喇
1366860
都冇好好噉休息過
1368760
而家終於可以休息下啦
1370820
係絲路嘅氣啊
1372200
仲有軍隊啊
1373340
下一集《龍珠舉》中段休息時間
防衞軍向絲路總攻擊
1379160
即係要打底絲路之後先可以釣魚啊
1385420
中段休息時間，防衞軍向絲路總攻擊